Specijalno za forum IPTV Zezanje
Što se događa?
Ovdje je.
Neće otvoriti vrata.
-Da razvalimo? -Naravno.
Harrolde!
Harrolde, želim razgovarati,
otvori vrata.
Čujem ga.
Harrolde!
Izvadite oružje!
Posljednja šansa!
Zezaš me?
Niste mogli provaliti vrata?
Harrolde, obuci se.
-Molim te, nemoj.
Što radite tu?
Obucite ga.
Gdje me vodite?
Nisam ništa napravio?
Zašto sam udario
prokleta vrata?!
Hvala.
Treći kat.
Što joj se dogodilo?
Imali smo sastanak i ta gospođa
se pojavila niotkuda.
Pogodila me sa suavecitaom.
Kćer tvrdi da si je gurnuo.
-Ali nisam.
Samo sam pokušao pobjeći.
-Jesi li je gurnuo?
Poslije suavecite.
Što ima Tony?
Izuzetna prilika da
vidimo i načelnika.
Je li ubojstvo? Nije.
-Zezaš me?
Ne, gospodine. -Zašto krvariš?
-Pokušao sam objasniti.
Ta žena je luda i pogodila me
sa suavecitom.
U glavu.
-Misliš na piće ili što? Ne.
Ono što stavljaš
na odjeću.
Misliš na peglu?
-Pegla. -Za ime Boga.
Začepi!
-Načelniče, trebalo bi da sam
kapetan, zamjenik ili na
nekom boljem poslu.
Treba mi drugi posao,
ne mogu više ovdje.
Sam si se ukopao.
Boli me koljeno.
Treba mi odmor.
-Boli te stopalo jer si ga udario?
Jako sam udario,
nešto sam istegnuo.
Čuo sam da je suspendiran.
Čujem te budalo.
Žao mi je ali to sam čuo.
Što si čuo?
Da si suspendiran.
Izgledam li tako?
-Ne. -Nije suspendiran.
Bili biste ovdje da sam
suspendiran? Ne. Život je igra.
Vas dvojica ste upravo prošli.
Završavajte ovo.
Harrolde, uhićen si. -Ustvari suprotno.
-Idi kući, stavi led na koljeno.
Naspavaj se,
utrka je za 5 sati.
Stvarno moram
ići?
Molim te, nemoj da moram
nositi klaunovski kostim.
Posljednji put Tommy.
Nasmij se i poslije toga si slobodan.
-Da? -Još samo jedan dan.
Utrka će biti dobra, lijepe djevojke, svjež
zrak. Kao piknik, a svi vole piknik.
Dostava pizze za Patricka.
-Bok dušo.
Bok, kako je bilo na poslu?
Simpatičan starčić dao mi je ovaj
privjesak, gospodin Flanningan.
Žena mu je bila kod mene
prije par mjeseci.
Četvrta faza, učinili smo da se
osjeća ugodno.
Prije nego što je umrla rekla je
da mi ga preda.
Jedva sam ih poznavala.
Simpatično i tužno, u isto vrijeme.
Samo sam... vidjela ga i zagrlila.
Simpatično je.
Zar nije lijepo?!
I napravila si mi večeru?
Kako ide disertacija?
Dva paragrafa,
razgovarao sam s izdavačem.
I gledao sam neke interesantne
stanove u San Francisku. -Da? -Da.
Zašto si tako uzbuđena?
Jer mi je sutra slobodan dan.
Mislim raditi remek djelo od pizze.
Ali želim trčati.
Sutra? Ne, dušo. Samo tri stvari
možeš raditi.
Prva - gledati maraton.
Drugo - trčati maraton.
I treća navijati za Red Sockse.
-Da, Red Sox. -Socks.
Red Socks. Tako je.
Ne vjerujem da ćeš ostati
sa mnom cijeli dan u krevetu.
Znaš što ja mislim?
Gospodin Flanningan ti je dao privjesak
jer je znao da ćeš ga zadržati.
Divan si.
-Znam. Živjeli!
Za Red Sockse.
Da.
U redu, da vidimo.
Bok Li.
-Bok Sean, kako si?
Čime ga hranite? Izgleda kao
da bi mogao sutra trčati.
Mogla bi.
Smijem li dodirnuti?
-Ne.
Što je s koncertom?
Zack.
Bend Zack Brown. -Da.
-Da. -Nabavit ću 10 ulaznica.
Bit će to kulturno iskustvo.
Dobit ćete bolje obrazovanje...
MIT, Harvard, BUVC.
I svi će biti. Da.
-Vidimo se. -Bok društvo.
Znaš da volim prženu piletinu i
hladno pivo, petkom navečer.
I ja.
-I uske hlače. -U redu.
Misliš da ćeš stvarno
moći doći?
Da, bit ću tamo.
Tommy? -Žao mi je samo moram uzeti
odjeću, za sutra. -Bože Tommy.
Izlazi iz moje sobe!
Ali ovo je naša soba.
Znaš da ti mogu izmjeriti nivo
alkohola po ogrebotinama
na bravi.
Učestalo ponašanje.
Samo sam uzeo dva, medicinski.
Moram biti na poslu,
za 4 sata i 42 minute.
-Slon. -Žao mi je.
Samo idi.
Vidimo se ujutro.
Ne, molim te idi. -Idem.
-Volim te. -Ne budi me.
Žao mi je.
-Prestani pričati. -Spavaj.
Lijep je, zar ne? Skup je,
što će ti luksuzan auto?
Djevojke vole luksuzne automobile.
-Ulažeš puno napora u djevojke.
Naučio sam od vas.
Odmorit ću se kad umrem.
Bit ćeš jako umoran.
-Pričat ćemo poslije.
Drago mi je da smo se čuli.
-Bok.
Jesi li žedna?
Stavi na vrh.
Hajde sa mnom.
Želiš li sok ili mlijeko?
Mama, mama, otvori.
Izvoli dušo.
Idemo u sobu.
Uniforma se osušila. Zamijenila sam
baterije u mikrofonu na ramenu.
Nisam te odavno vidjela u uniformi.
-Da, namjerno.
Bože.
-Daj da vidim.
Ne počinji. -Malo me pali. -Stvarno?
Trebaš se prvo ošišati.
Na vrhu je liste.
Izgledam li kao klaun?
Zašto se smiješ?
Ne smijem se. -Ličim na klauna.
-Ne. -Zbog boje.
Bit ću na kraju maratona, linija cilja,
s gradskim VIP-om.
Slomit će me.
Imaš li zviždaljku i stop znak?
-Dođi, poljubi me.
Volim te. -Volim i ja tebe.
-Vidimo se poslije. -U redu.
Vidimo se večeras.
-Ne udaraj policajce.
Pokušat ću.
-Čula sam da to mrze.
Dušo, vidjela si me jučer.
Čini li mi se ili svaki dan
izgledam sve bolje?
Dođi ovdje pa ću ti pokazati
koliko dobro izgledaš.
Volio bih da imam vremena za to.
Volim te.
Želiš li kolač ili pecivo?
-Kolač. -Da, draga. -Volim te.
Volim i ja tebe.
Bok Tiesha. -Dobro jutro,
naredniče Jeff. Kakav je danas dan?
Dan kolača, dušo.
Imamo od borovnice.
Anđeo si.
Trudim se zbog tebe.
Kako je u školi, puštaju li te
dječaci da učiš? Moraju, nemaju izbora.
I šalicu.
-Želim vam lijep dan. -I ja tebi.
Otvori sve VIP
dijelove.
Imamo sve akreditacije?
Sačekaj! Hej Tommy...
Što je?
-Treba mi usluga.
U stvari to je poklon.
Dat ću ti liniju cilja. -Ne, ne.
Ovo je tvoj povratak.
Bez zezancija.
Nasmiješit ćeš se ispred VIP-a
i podsjetiti ih kako je ovo sjajno.
Možemo li malo razgovarati?
-Ne, ne.
Vidiš li ljepotu u riječi "hvala".
Ja ti kažem: "nema na čemu".
Ovo je jedini način da se vratiš
posao. -Ali... -Ne.
Bez pričanja,
želim stići u Hopkinton.
Za koliko očekuješ da ćeš
završiti utrku?
Nadam se ispod 3 sata.
-To se neće dogoditi. Sretno!
U što ti gledaš?
-Upravo su iznajmili Minione.
Hoćete li pomjeriti barikade?
Trebam stići do Hopkintona.
Nemojte stajati. Vama je rekao
da pomjerite, ne meni.
Carol, treba mi usluga.
Koljeno me počinje jako boljeti.
Donesi mi štitnik
za koljena.
Naći ćeš me na ciljnoj liniji.
Volim te. Hvala ti.
Što je s Ericom, Buffy, Branom i
ostalim. Prijatelji su mi.
Nemoj misliti o tome.
Nije važno.
Brate, ne izvlačim se iz ovoga.
Samo razmišljam kao
Martin Luther King.
On nije bio musliman.
Bio je licemjer i bludnik.
Ja sam bludnik.
-Misliš da je to smiješno?
Ne.
Dođi ovdje.
-Zašto?
Što je?
-Ti si mi brat, razumiješ li? -Da.
Je li si spreman?
-Da.
Dobro jutro svima,
drago nam je što ste uz nas.
Nalazimo se na
Bostonskom maratonu.
Ovo je slika startne linije
u Hopkintonu.
Od tuda počinje. Poručnik
Billy Allen, Bostonska policija.
U spomen na 20 studenata i
6 članova Vijeća koji
su izgubili živote.
Atletsko udruženje izražava saučešće
obiteljima žrtava Newtowna
minutom šutnje.
26 sekundi.
26, 25, 24
23, 22, 21
20, 19, 18
17, 16, 15
14, 13, 12
11, 10, 9
8, 7, 6, 5, 4
3, 2, 1.
Ovdje su sudionici koji su
pokrenuli 117 Bostonski maraton.
Najstariji maraton u SAD.
Donnie, imaš li dvogled za
noćno promatranje?
Što će ti? Ozloglašen je.
Duguješ mi $20.
Podsjeti me, zašto dugujem
20 dolara?
Jer sam pričao s njom
Ne laži, nisi pričao.
Rekla je da će doći na koncert
Zacka Browna. -Velika greška.
MIT djevojka?
-Oduševit će se.
Trebao si je odvesti na neki pop.
-Pop?
Da, pop.
-Reci bar jedan. -Beatles.
Idi desno, uhvati.
Izvuci granate.
-Hoću. -Svaki put to učiniš.
Ide tako brzo, prestići će
kombi s kamerom.
Ruta ide od
Hopkintona do Bostona...
Idemo na žene...
Moj dug društvu. Bože.
-Posljednji, zar ne?
Da, nadam se da je ovo
posljednji put.
Ošišaj se.
-Hoću kad ti počneš brijati noge.
Ovo je nova
"Rush Runner" aplikacija.
Naručuješ personalizirane obroke.
Koliko naplaćuje?
Jako je jednostavno i ekonomično.
Žao mi je nisam mogla pronaći jaknu.
Idemo. Otići ćemo nešto popiti.
Idemo se napiti.
Može.
Sve više sudionika stiže
na ciljnu liniju.
Kongo je prvi...
Želiš vidjeti mamu kako trči?
-Da.
Vidjet ćemo mamu kako trči.
Idemo.
Pokušava dostići drugog.
Svi djeluju nadahnuto.
Jako lijep pogled na zgrade
kao nastavak linije.
Upravo prolaze pored
Fenway park gdje se odigrava...
Udara loptu i ona leti...
Izgleda da će Etiopljanin
stići prvi.
Ima li još nekoga?
Jako je brz.
Ovo je pobjednik maratona...
Ovo je ono što je Bostonski
maraton ustvari...
Gledamo gomilu amatera koji
stižu na cilj.
Razmišljam da ti skinem tu Yankee kapu,
dosta je navijača Red Socka...
Hvala.
Oprostite.
Odlično Billy.
-Hvala Jeffe.
Evo i jastoga.
Jesi li poslušan?
-Da.
Ovdje si cijeli dan i nosiš pogrešan?
Napravio sam to namjerno
kako bi ti došla.
Znam da je to bio plan.
-Želiš doći ovdje.
Ne, moram
se vratiti na posao.
Volim te, hvala.
-Volim i ja tebe. Vratit ću se.
Daj to Joeu.
Je li je to general
s povrijeđenim koljenom?!
Gospodine, dobio sam prokleti
suavecito za vas.
Uhvati ga.
Ne može biti ovdje.
Kako se osjećaš?
-Koljeno me boli.
Leđa me bole, jaja me bole,
bol je nekada jača
od same boli ako je moguće.
Davis.
Ne potpredsjednik je pomjeren za 3.
Potpredsjednik?
Daj da ja pričam s njim.
Dečki, jastog se vratio.
Istina je.
Napreduje i sudionik u kolicima.
Brzi trkači.
Toliko povijesti danas, za sve sudionike.
Od našeg tima pa iza kamera.
Hvala svima na utrci.
Bomba.
Delta 984, imamo seriju eksplozija.
Sranje.
Sve raspoložive jedinice
na ciljnu liniju. Odmah!
Ponavljam, puno povrijeđenih.
Gospodine, bit ćete dobro.
Bit ćete dobro.
Držite čvrsto.
Donesi nosila.
Sve jedinice na ciljnu liniju.
Treba nam pomoć.
Ponavljam višestruke žrtve.
Tommy. -Carol.
-Tom. -Jesi li dobro?
Da vidim.
Dobro si.
Carol idi s njim.
Idi odmah kući.
Delta 984, ciljna linija.
-Želim čuti nadređenog.
Slušajte, neka bude jasno. Želim da
pošaljete još vozila hitne pomoći.
Polako... uspjet će.
Gospođo, gorite.
Lezite.
Gospodine, možemo li dobiti pomoć?
-Bilo tko. -Da.
Dođi.
-Jesi li dobro?
Pomoći ću vam sa sinom.
Leo, Leo.
Bit ćete dobro gospodine.
Jeste li spremni?
Nemojte se mrdati.
Ne čujem vas.
-Prebrodit ćemo ovo.
Spremni?
-To mi je žena. -Bit će u redu.
Pošalji mi još dvije hitne
na liniju.
Delta 984, u zoni smo bombe.
Očistite ovo područje.
Zaustavite sve trkače odmah.
Osigurajte područje.
Sve trkače.
Utrka je gotova.
Treba mi hitna pomoć.
-Pošaljite hitnu na mjesto napada.
Treba nam pojačanje. -Hoće li biti
još bombi? -Bit ćete dobro.
Što je ono? -Ne gledaj tamo,
gledaj u mene. Dovezi ovdje.
Dečki, zaustavite trku.
Podiži je. -Slušaj, imamo
dvije žrtve s fatalnim ishodom.
Jedna je dijete od 8 godina. -Gdje je
obitelj? -Moramo ih sve maknuti.
Ovo je ludnica.
-Ja ću ali ne ostavljaj me samog.
Ne, imamo još dvoje.
Skloni sve odavde.
-U redu, radim na tome.
Ima li nekog ovdje?
Sranje.
Trebamo oduzeti sve telefone.
Moram pronaći sina.
-Sina? -Da.
Ne brini, pronaći ćemo ga.
Ne znam gdje je.
Hajde... drži... sve će biti u redu.
Osjećate li prste?
Odlično.
Moram pronaći sina.
Zove se Leo Woolfenden.
Ima tri godine, odvojili su ga
od mene. Trebate ga pronaći.
Zove se Leo Woolfenden.
Požuri, pomjeri ljude odavde.
Pokrili smo 6 blokova odavde.
Sve je u redu.
O Bože... počinje.
Ovdje je bila prva?
-Da, druga je bila kod restorana.
Zovi odmah, treba nam tim sa sondama.
Što je s telefonima?
Već smo pokupili telefone i video
snimke što smo mogli pronaći.
Daj im sve Tommy,
nemoj ništa propustiti.
Koji prostor je pokriven?
6 blokova odavde. Ovo je centar.
Proširite na 10.
Dobro je koordinirano, možda ima
još bombi. -Koliko je ranjenih?
Troje mrtvih što znamo.
Tamo je dijete, leži na ulici.
Što rade?
Rekao sam da dijete leži na ulici.
Ne mogu pomjerati tijelo,
reci svima da prekinu sve.
Reci im da stanu.
Tko si ti, dovraga?
Oprostite naredniče, može imati nešto
ispod tijela.
Ne smijemo riskirati
pomjerajući ga.
Što je s vama? Reći ćete roditeljima
da im dijete leži mrtvo na ulici?
Pusti to Tommy. -Sranje. -Smiri se.
-U redu, Billy.
Trebamo odlučiti tko ovo vodi
i to treba što prije napraviti.
Ako je terorizam onda je vaše.
Gospodo, kad ovo etiketiramo
kao terorizam sve se mijenja.
Nije više Boston u pitanju
i lokalna istraga, sve je uključeno.
Burza, politika...
I reakcija antimuslimanskih
organizacija.
Ako griješimo, nema povratka.
Već sam ovo prošao.
Nazovimo ovo onakvim
kakvo jeste.
Što ako se aktiviraju u Chicagu,
New Yorku i Washingtonu?
Optužbe će stići
što god da napravimo.
Terorizam je.
Mi ćemo preuzeti.
Što vam treba?
Veliki zapovjedni centar.
Poslužit će.
Želim da to stavite
tamo. Istraživanje...
u onom kutu. Treba postaviti medije.
Dio s dokazima tamo.
Garantiram da će se mobiteli srušiti,
osigurate fiksnu liniju.
Radimo na tome.
Komesare Davis,
New york Post je javio...
da iza napada stoji
20-godišnji Saudijac...
Možete li potvrditi?
-Za sada nitko nije optužen.
Molimo javnost da nam pomogne
u istrazi.
Slike i video zapise
sa mobinih telefona,
možete predati Bostonskoj policiji.
Treba mi pristup
bazi podataka Travel, Visa.
Treba nam pristup odašiljačima
AT & T, Verizon,
T-Mobile, za praćenje.
Zovi bostonski aerodrom.
Neka prizemlje oba aviona.
Govorim o G5. Neka kruže od Logana
do Quantica.
FBI servis prima 12000 poruka,
u minuti. I upravo se sistem srušio.
Vratite nas online.
-Da, gospodine.
Jessica Kenski, žena, 24 godine.
-Puls 101 po minuti -BP 84 preko 45.
Najbolje što možemo učiniti je biopsiju.
Meko tkivo je također ugroženo.
Mislim da se ovo ne može spasiti.
Previše je oštećeno morat ćemo
ukloniti ništa nije ostalo.
Moram ovo zatvoriti.
Uzmi ovdje.
Noga je povrijeđena, nema osobnu kartu.
-Noga ne izgleda dobro.
Vene su u redu ali nema održivosti.
Nema dotoka krvi.
Morat ćemo amputirati.
Amputiramo ispod koljena,
lijeva noga.
Rekonstruirajmo mjesto nesreće,
s dijelovima kako su nađeni.
Razmjestite to ovdje.
Polako spustite na zemlju
ne želim da ugrozite DNK.
Carol, javi se.
Čuješ li me?
Stavi karton ovdje. Ako naiđeš
na nešto spojeno, odvojite.
Želim da rasporedite telefone
kako su bili u parku.
Ljudi, sjetite se i bombe.
-Carol, javi se čim čuješ poruku.
U velike vrećice ili
u male.
Moramo izvući podatke
iz svih kamera.
Radi li GPS?
-Da, gospodine.
JFK kaže da nije eksplozija.
Hej Carol, stalno te nazivam.
Tommy, jesi li dobro?
-Jesam.
Nisi povrijeđena?
-Dobro sam, mama i ostali su ovdje.
Hvala Bogu.
-Kažu da će biti još bombi.
Molim te budi pažljiv.
-Hoću, moram ići.
Zvat ću te čim mognem.
Volim te.
Naredniče, koristite uobičajene
telefone. -Bolje je ići unazad.
Mick, nemoj me danas zezati.
-Ne zezam, bio si dobar.
Draga, ja sam.
Dušo, imao sam naporan dan.
Hoću, ne brini.
Volim i ja tebe.
-Što oni rade? Nisu ni bili tamo.
Što je ovo, šala? -Oni su
FBI i zaduženi su za ovo, Tommy.
Spusti ton.
-U redu šefe.
Onaj će nas trostruko sjebati.
Prvo-istupa i preuzima.
Drugo-riješit će stvar.
Što je treće?
Hodat će prosvijetljen cijeli dan.
Upucajte me 4 puta.
Ovi dečki te traže.
Ne trebaju mi problemi danas.
Samo radi svoj posao.
-Dobro. -Nemamo dokaza.
Ovo je bio napad samoubojice.
Eksplozivi su vjerojatno
aktivirane daljinskim.
Bombe su ručno pravljene
i vjerojatno ih ima još.
Kakvo je stanje?
Mislim da nam treba
Nacionalna garda.
Treba nam tim specijalaca
i najvažnije...
samo su dva toaleta,
a jedan je u kvaru.
Moram reći da imamo posla
s više od jednog bombaša
sa stupnjem sofisticiranosti...
Oprostite agente DesLaurie.
Specijalni agent DesLauriers.
-Oprostite zbog toga.
Samo želim reći...
-Nije ni mjesto ni vrijeme.
Radio sam u ubojstvima i znam da jedna
stvar zatvara slučaj.
Svjedoci! Moramo otići u bolnicu
ispitati žrtve,
možda je netko nešto vidio.
Tommy, uzmi par naših ljudi.
I imaj na umu...
bombaš bi mogao biti među ranjenim,
već se dešavalo, zato...
Identificiraj sve koji su došli
u bolnicu.
Dobivamo oprečne izvještaje o
dešavanjima na maratonu.
komesar Davis rekao je da još
nitko nije uhićen.
Rekla sam ti da doneseš
domaće mlijeko. Ovo je 2%.
To je mlijeko, ona je beba.
Neće vidjeti razliku.
Ona neće ali ja hoću
kada se ona razboli.
Nahrani bebu u spavaćoj sobi,
ne čujem vijesti. -Što da joj dam?
Ne može ovo.
-Nahrani bebu u sobi.
Treba mi mlijeko.
-Sredit ću to, nahrani je u sobi. Odmah!
Napravi svoje mlijeko.
Nismo trebali staviti bombu
blizu zemlje. Trebali smo na visinu.
Idi kupi pravo mlijeko.
-Što? Ne. -Neću se raspravljati!
Kupi mlijeko.
Postavit ću vam par pitanja. Jeste li
vidjeli nešto neobično prije eksplozije?
Ne.
-Jeste li vidjeli nekoga? Hvala vam.
Je li netko pričao s vama?
Kako se zovete?
Noga me ubija. -Što imate
protiv bolova? -Svašta.
Koristite li Vicodin?
-Ne.
Neke obične tablete. U redu.
-Hvala.
Imamo li ime?
Ne, doktorica je rekla da je
žena bila s njim. Imam samo prsten.
Ugravirano je PBNJ 8-25-12.
Vjerojatno je u drugoj bolnici.
Izvoli. Pržena riža? Rolana jaja?
-Da, sve je tu.
Danas je bio strašan dan.
Ja sam Dunny. -Kara.
Drago mi je što sam te upoznao. -Također.
Iz Bostona si?
Da, živim ovdje.
Ja živim u Cambridgeu.
-Nije daleko. -Nije.
Bok Johne. Hej, što ima?
-Ovo sve oko bombe.
Užasno... sudjelovat ćeš?
Ne, sve je na bostonskoj policiji.
Što si pronašao?
Sve je pokvareno.
Radio je ispao iz ležišta, desni
prozor se spušta kad upalim žmigavac.
Žmigavac? -Da, spušta se ali samo
kad upalim lijevi žmigavac.
Čudno.
Oprostite gospodine
što vas ometam.
Je li ona Jessica Kenski?
Da, moja kćer.
Oprostite, doći ću ponovo.
Oprostite, kako vam mogu pomoći?
Je li nešto govorila?
Nije.
Pitala je samo za muža.
Ne znamo gdje je.
Zove se Patrick Downes.
Možete li nam pomoći da ga nađemo?
Prepustite nam to.
U redu. Hvala vam.
Bože.
Što vi radite ovdje?
Što se dogodilo tamo?
Što se događa?
Al Kaida ili što?
Jedeš li to pahuljice na
mom kauču? Molim? Žao mi je.
Odgovori mi.
Je li Al Kaida ili...?
Što se događa?
Treba nam malo prostora.
Reci nam što se dogodilo?
Izlazite svi van.
Gubite se van!
Žao mi je. Hoćemo.
Što god ti zatreba Tommy...
Ne znam.
-U redu je dušo.
Ne razumijem ni što sam vidio.
Vidjeti tu krv... svuda...
Vidio sam stopalo pored...
njenog dečka. Mislim da je od dečka.
Izgledao je kao...
dobar dečko.
Pomogao sam mu, zagrlio ga...
i on je... pomogao...
pomjerili smo...
Položili smo ga na zemlju.
Krv je počela izlaziti,
koljeno mu je bilo krvavo...
I bio je osmogodišnji dječak...
Morali smo odvesti roditelje...
Scene u mojoj glavi...
neće nestati.
Ti si bila tamo.
Molim te ne ljuti se na mene
što sam tražio da dođeš.
Nisam ti trebao reći.
Nisi mogao znati.
Nisi ti kriv.
Žao mi je Carol, što sam ti rekao da
dođeš, što sam te izložio.
Moramo ih naći, Carol.
Moramo naći te govnare
prije nego opet nekog povrijede.
Za tri sekunde.
Šefe.
Ovaj čovjek s bijelom kapom.
Vrati.
Samo on gleda sa strane.
Federalci žele pričati s tobom.
Narednik Saunders.
Hvala što si brzo došao.
Šta god da je, nisam to napravio.
Kažu mi da poznajete ovo područje?
Da, zašto?
Bijela kapa.
Pusti ponovo.
Taj s bijelom kapom?
To je on?
Vjerujemo da jeste.
U redu.
Ja sam Bijela kapa.
Točno u 14:45, vidim nadzorne kamere
ispred bivšeg restorana.
Naredniče, kao što vidite
rekonstruirali smo mjesto zločina.
Pomjerimo se lijevo do buma.
Lijevo do čega?
Do buma.
Lijevo do eksplozije.
Pratimo ga.
Poznaješ ulicu.
I znaš mjesta koja imaju
nadzornu kameru?
Razumijem što radite. Kažete da je to
ciljna linija? 14:45? -Da.
Zamisliti 14:44.
Tko ga je mogao vidjeti?!
Crate i Barrel.
Neka netko provjeri.
Da, vidim ga, 14:44.
Mislim da ima golf logo s brojem 3.
-U redu.
Pronađite sve dućane
u Bostonu koji
prodaju te kape.
Imena s kreditnih.
Unakrsna pretraga prepoznavanja lica.
U redu naredniče, Crate i Barrel.
14:44h.
Tko me sad vidi?
Kamera je preko puta ulice.
Alvin Luis.
Je li netko pogledao?
-Nema ga. -Nema?
Gdje još naredniče?
Samo malo.
Preko puta.
Ne, kamera je okrenuta pogrešno.
Sjećam se da je dečko ukrao torbu...
i uhvatio sam ga...
Taj klub kojeg su otvorili,
stavili su kameru prošle godine.
Imam ga.
14:42.
Imam drugi kut njegovog lica.
Lijevo oko, bradu. I dalje
nedovoljno za prepoznavanje.
Dobri ste, nastavite.
14:40. The Whiskey House.
The Whiskey House.
Imam ga, 14:37,
stoji s nekim.
Muškarac s naočalima.
Izgleda da se poznaju.
Govnari.
Dva bombaša.
Daj mi poljubac.
-Ne. Onda odlazi.
Vežeš to kao zeca.
Da. -Što? -Ne. Kako misliš ne?
FBI je javio da još nema
osumnjičenih.
Mislio bi da će brže shvatiti...
Dođi, pomoći ću ti.
Beba ne zna vezati cipele.
Ne želim.
Kako nemamo ni jedno prepoznavanje
lica? Tehnologija nam nije savršena.
Imamo djelomične slike, loš kut.
Ovo je čista slika.
Jedan je nosio naočale.
Da uključim NSA sistem.
Što misliš tko su oni?
Trebamo objaviti slike.
Ne još, imamo par tragova.
Jesi vidio ove slike? Grad ih mrzi.
-Slažem se. -Kada ćeš nešto reći?
Trenutno je tako. Oni su nečiji
prijatelji, susjedi, kolege...
Nemaš hrabrosti.
Imam dovoljno... Neću...
Ja ću otići i reći nešto.
Želiš opet suspenziju?
Ovo su slike osumnjičenih
za koje ne znamo tko su.
I to im daje prednost. -Da, ali.
-Da, ali što? Što ako griješimo?
Što ako su nevini i još muslimani?!
Razapet će nas.
Ne izgledaju kao prototip
džihadista.
A kako prototip izgleda?
Sve to zvuči lijepo ali dugujemo
odgovore narodu.
Ne možemo samo sjediti i analizirati
podatke. Što ti osjećaj kaže?
Osjećaj mi kaže da su to
vjerojatno oni.
Ali nisam spreman
objaviti fotografije.
Moramo dati ljudima malo više
vremena da završe posao.
U redu, odlučeno je.
Sačekat ćemo.
Bio je lijep dan u Bostonu.
I onda iznenada,
divan dan je pokvaren.
Za većinu nas, ono što se dogodilo
u ponedjeljak, osobno je.
Osobno.
Došli smo se pomoliti
i oplakivati.
Ali smo se također sastali
da potvrdimo da je duh grada
netaknut.
Duh ove zemlje
treba ostati neoštećen.
Bok Li. -Bok Sean.
Sviđaju mi se naočale. Nove? -Da.
Hvala.
-Trebala nam je pauza od učenja.
Mislila sam da bi volio kavu.
-Hvala Li. Uvijek sam za kavu.
Trebamo se vratiti. Vidimo se
u subotu na Zack Brownu? -Da.
Pobrinut ću se da svi uđete.
Bit ćemo samo ti i ja.
Je li to u redu?
-Da. To je puno bolje.
U redu, vidimo se.
Vidimo se.
Pišite, kako bi ovo mogao brzo
završiti. Situacija je još zategnuta.
Trebamo spremiti argumente,
hoće li još trebati našu pomoć.
Prekoračenje brzine je spušteno
na 25 za ovaj mjesec.
Period upozorenja je gotov.
Prestali smo ih davati prošlog tjedna.
Dao sam Mannyju O'Brienu kaznu
za brzinu i isteklu registraciju.
Hrabriji si od mene.
Imamo nove informacije.
Ovo nisu naši dečki,
a vi niste ni blizu
njihovog pronalaska.
Moramo objaviti slike.
Ako sad objavimo slike
nećemo imati kontrolu.
Natjerat ćemo ih
da reagiraju. -Gospodo.
Boston je trenutno protiv nas.
Mi nemamo taj problem.
U ovom gradu sa stalnim problemom
terorizma, svi žele pričati.
Vidite, ljudi pričaju,
ali pričaju o pogrešnim ljudima.
Objavite fotografije, sjednite
i slušajte. Vjerujte mi.
Pustite da Boston radi za nas.
Razumijem, Boston
ali ne mogu samo pucnuti
prstima, odluka ide s vrha.
Ne brini za to, ja ću ih zvati.
Ovo je moj grad!
Objavi fotografije!
Ponovite.
Sačekajte trenutak.
-Ne drži mi lekcije. Ovo mi je posao.
Molim?
-Imamo problem. FOX ima slike.
Pitaju hoćemo li ih objaviti.
Ponovi to.
FOX će objaviti fotografije za
20 minuta, s ili bez našeg odobrenja.
U redu, za suradnju sam među agencijama
ali kada se ovo završi...
pronaći ću smeće koje je dalo slike...
i uništiti ga.
Neću pustiti da vijesti FOX-a
vode ovu istragu.
Objavit ćemo slike čim se
završi press konferencija.
Izdvojili smo jednu osobu
ne znajući je li radi
sam ili ne.
FBI ima novog osumnjičenog.
Danas,
tražimo pomoć javnosti da nam
pomogne u pronalaženju
dvojice osumnjičenih.
Službenici kažu da su
objavili slike
jer trebaju pomoć
u istrazi.
Drugi hoda iza
na maloj udaljenosti.
Ako bi netko prepoznao
bar jednog od ove dvojice
i dao
vrijedne informacije.
Ako imate neke informacije
molimo vas da nazovete FBI.
Bio je u gomili
točno prije druge eksplozije.
Imao je ruksak, pričao
telefonom, nosio
crnu jaknu sa sivom
kapuljačom i bijelu kapu.
Jesi li vidio vijesti?
Vidio sam vijesti.
Bolje mi nemoj slati poruke.
Jesi li bio tamo?
Kome pišeš?
Nikome.
-Spakiraj sve u auto.
Vrijeme je da krenemo.
Mogu li dobiti pištolj?
Ne možemo riskirati.
Samo kažem da bi...
Dobit ćeš pištolj.
Dosta je!
Slike su mutne, nisu dobre.
Slike su dobre.
Slike su stvarno odlične.
Hej, gdje je Dzhokhar. -Ne znam.
Jeste li vidjeli press konferenciju?
Jedan liči na njega.
To sam i ja rekao.
Nema šanse.
Izgleda identično.
Poslao mi je poruku da će doći
po neke njegove stvari.
Izvoli Dias.
Ja idem na sat.
Ne dirajte mi stvari.
Jebi se.
Udario ga je.
Gdje Dzhokhar drži
te čudne stvari.
Tamo.
Naravno kako bi ih sakrio.
Sranje, nema trave.
Kakve su ovo stvari? Čavli.
Ne znam. -Nekakav otrov.
Što će mu to?
Ovo je BB.
Što pričaš?
Ovo su stvari za bombu.
Zar ste doista toliko napušeni
da ne vidite? Što ćemo?
Ne znam. Ti si pronašao.
Zezaš me?
Mi smo pronašli.
Prekini i vrati stvari u torbu.
Ne možemo ovdje ostaviti.
Spakiraj.
Vruće je. Slomila si navijajući?
Da, gadno sam pala s visine.
Misliš podigli su te visoko
i ispustili.
Imala sam potres na
zadnjoj godini.
Pokušala sam se podići i hodati
ali mi se cijela lijeva strana oduzela.
Bila sam uplašena i usamljena.
Ti si sam, zar ne?
Da. Uvijek je teško u početku.
Poslije upoznaš prijatelje.
Što radi tamo? Ako počne
razgovarati s drugim policajcem?
Htio si pištolj, sad ti treba.
Osim ako ga ne želiš.
Koji ti je status?
Na istoj sam poziciji 45 minuta
gledam na ulicu.
Poslije toga idem na
pauzu za večeru, od 30 minuta.
Mogu li ja?
144, ulica je čista.
Čekamo zapovijed za drugu lokaciju.
Ovdje je potpuno pusto.
Ako me želite rotirati, spreman sam.
Hajde, uzmi mu pištolj.
Ne, ne.
Hajde, požuri.
Pusti!
Ne.
Idemo.
Čekaj da uzmem.
Svim jedinicama...
Policajac je upucan.
Slobodne jedinice neka krenu
u potragu za osumnjičenim.
Svjedok je prijavio
dva muškarca, bijelca,
u crnoj odjeći,
sumnja se da su naoružani.
ET, još nemamo informacija...
Žao mi je što te prekidam,
možeš li mi pomoći?
Samo želim...
Ne mrdaj!
Kako se zoveš?
Dunny.
-Znaš li nešto o maratonu?
Da, znam što se dogodilo.
Znaš li tko je to napravio? -Ne.
Ja sam. Razumiješ?
I onda sam ubio policajca.
Gdje si nabavio toliki novac?
Daj mi novčanik.
Uzmi sve.
Zoveš se Dunny.
Zovem se Dun Ma.
Zvuči kao Dunny. -Slaži me još jednom
i ubit ću te. -Žao mi je.
Otvori.
Polako. Daj mi ključeve.
Ostani u autu.
Donijet ću ekspress lonac.
To je sve.
-Da. Uđi u auto.
Sranje!
Polako izađi.
Možeš uzeti auto.
U redu je. Prati me.
Ništa ne govori.
Ostani miran.
Pogledaj me. Idi u auto i budi miran.
-Da.
Odmah ulazi u auto.
Dzhokhar, pazi ga.
U redu.
Imaš li punjač za iPhone?
Ima li auto punjač? Ne.
-A bluetooth?
Da stavim telefon i pustim nešto.
-Žao mi je ali nema.
Imaš li nekog
tko brine za tebe?
Ovdje se nitko ne brine
za mene.
Onda se veži.
Izvući ćeš se,
jesi li čuo?!
Sranje, John je.
Pokušali su mu uzeti pištolj.
Nije im dao.
Nema pulsa.
Umro je.
Pazi na brzinu.
Dovraga, ide sam.
Mogu li ja voziti? Želiš voziti?
-Da.
Ne. -Zašto?
Nikad nisam vozio ovaj model, želim.
Nećeš ih voziti.
Pređi preko toga.
Idete pogrešnim pravcem.
Okreni se. Jeste li krenuli kući?
Idemo kod njegove majke.
U redu, sklonite se
s ulice.
Događaj na Bostonskom maratonu
je opisan kao
najgori oblik domaćeg terorizma
od 11. rujna.
Ipak, napad...
Jebite se!
Znaš da je to sranje, zar ne Dunny?
9.11? -Da.
Nisu muslimani srušili one zgrade.
Vlada SAD ih je srušila.
Znam.
-Znaš? Znam.
Mislim da to govoriš kako te
ne bi ubili.
Žao mi je ali ne znam
tko je to počinio.
Moraš se malo obrazovati.
To je problem s ovom zemljom.
Amerika je toliko lažna.
Vlada je to napravila da bi
Amerikanci mrzili prave muslimane.
Puno ljudi koji su umrli 9.11.
bili su glumci.
Nisam znao. Sad znaš.
Osuđen si na medije.
Da.
Izvadi karticu, daj je Dzhokharu.
Koji ti je PIN?
Treba mi tvoj PIN.
-6228. -Jesi li zapamtio?
Što?
6228.
Uzmi koliko god možeš novca.
Kapa mi je užasna.
Uzmi što više novca.
Times Square je...
Vrijeme do New Yorka...
3 sata i 42 minute.
Mogu li izaći?
Uzmite auto.
Želiš izaći iz auta?
Da.
Želiš izaći?
Ne. Ja izađem, vi uzmete auto.
Ne ideš nigdje.
-Neću zvati policiju.
Molim vas, imam obitelj u Kini.
Imam mamu i tatu.
Imam brata.
Molim vas, neću zvati nikoga.
Samo me pustite.
Začepi!
Napuni pun rezervoar.
Primaju samo gotovinu.
Uzmi nešto za jelo. -U redu.
Želiš li nešto pojesti? -Ne.
Nisi gladan?
-Ne. U redu, uzet ću nama nešto.
Jebi se!
Dzhokhar, pobjegao nam je.
Što se dogodilo?
Zovi policiju!
Zovite policiju!
Ova dvojica su me otela.
Naoružani su.
Zovite policiju.
911 na liniji.
Recite što je problem.
Vlasnik sam pumpe, jedan mladić
je ovdje i neće otići.
Mogu li pričati s njim?
Molim vas pomozite mi.
Uzeli su mi auto.
Naoružani su.
Prijavljeno je moguća otmica
pod prijetnjom oružja.
Opis odgovara opisu
dvojice bombaša.
Kontrolna jedinica odgovara.
Ne razumijem zašto ovo radimo?
Zašto uzimati drugi auto ako je
ovaj bolji? -Zato što će ga tražiti.
Ali zašto onda ne uzmeš
bilo koji?
Tražimo neki bolji, funkcionalniji.
Začepi!
Uzmi bombe!
Poslušaj me.
Poslušaj me... ako uzmemo drugi
auto... poslušaj me...
Prestani me tretirati
kao dijete. Poslušaj me.
Omeo si me... zato se ovo dogodilo.
Ovo nije moja greška. Zezaš li me?
Ovo je tvoja greška!
Ti si bio s njim. Ja sam cijelo vrijeme
bio iza. Nećeš me za ovo optužiti.
Začepi više.
Razumiješ li?
Budi miran, jesi li razumio?!
U redu.
Začepi! Jesi li razumio?
Inače ću te sam upucati.
U redu.
Omeo si me.
Zato se to dogodilo.
Radit ćemo kako sam rekao.
Uzmi bombe i stavi ih u prtljažnik.
Učini kako sam rekao. U redu.
-Odmah.
Ulazi u prokleta kola. Negdje se
riješi Mercedesa i prati me. Razumiješ?
Razumiješ?
Da.
Hej Phil što se događa? Ovdje je.
-Što se događa?
Pusti me da razgovaram s njim.
Dvojica su mi ukrala auto.
Ovdje u susjedstvu.
Vozili su me okolo...
Rekli su... -Što želiš reći?
Dva čovjeka, govorili su o eksploziji
u New Yorku...
Što?
-Oni su bombaši s maratona.
Smiri se samo na sekundu.
Tvrdiš da su ti rekli kako su oni
bombaši s maratona? -Da, oni su.
Koji auto voziš?
Crni Mercedes.
Auto ima GPS.
Broj za praćenje je...
342-2347.
Kako znaš taj broj?
Zapamtio sam.
Jako su opasni.
Morate ih uhvatiti.
Trebalo je dosta hrabrosti da
pobjegneš. Jako si hrabar!
Uhvatite te budale.
Svim jedinicama, tražimo crni Mercedes.
Moguće da su osumnjičeni u njemu.
Obratite pažnju.
Baker 364, primljeno.
Bok Chris. Za promjenu
ostani budan večeras.
Naredniče, Joey. Mislim
da sam našao Mercedes koji tražite.
Okrenut ću se i pratiti ih.
Zaustavio se.
Ovo je križanje Laurel i Dexter.
Sačekaj Reynoldse,
iza tebe sam.
Upali ih kad budeš spreman.
Dovraga! Paljba... paljba...
u ulici Laurel 61.
Isuse Kriste! Jesi li u redu?
-Jesam.
Odloži oružje i izađi.
Predaj se!
Nemaš kuda!
Mogu li ja koristiti pištolj?
Ne.
Zapali.
Isuse!
Ne vidim ništa.
Joey, izvuci me odavde.
Prati moj glas.
Treba mi pojačanje.
Sranje.
Tko su ovi?
Svim jedinicama,
prijavljena je paljba
iz crnog Mercedesa,
odgovaraju podaci.
Jedinica 984, primljeno.
Sranje!
Naredniče, što se događa?
Skloni se u podrum!
Možemo ga pogoditi? Koliko još imaš?
-Ovo mi je zadnja.
Dobri smo.
Odličan si.
Jesi li u redu? Obojica imaju
strojnice.
Dovraga! Naredniče,
imam čekić, sredite ih!
Jeste li u redu?
Drago mi je što te vidim.
Pokrivaj me, iza tebe sam.
Hajde, neće se zapaliti, hajde.
Dobrodošli u Watertown, prokletnici!
Jebi se!
Jesi li dobro?
Joey.
Uzmi pištolj.
Povuci se, povuci se!
Ulazi u auto.
Imaju proklete bombe, naredniče.
Pucaju na nas.
Ovo je to.
Jesi li dobro?
Iskoristi lonac.
Da. Zbogom seronje.
Sranje!
Isuse!
Imam te.
Na šest.
Idi u New York i završi.
Pobij ih sve.
Sredi ih.
Možeš ići.
Obori ga.
Policajac je pogođen.
Treba nam hitna pomoć.
Stavi ruku ovdje. -Izdrži Donnie.
Bit ćeš dobro. Treba nam hitna.
Policajac je pogođen.
Kreni! Svim jedinicama.
Crni Mercedes,
krenuo je prema istoku,
ili sjeverozapadu.
Zaustavi vozilo.
Na zemlju!
Koji vam je vrag?!
Jesi glup ili što? -Čuli smo da
je crni kamionet. Žao mi je.
Žao mi je, jesi li dobro?
On je tamo... Idemo.
7716 kontroli. Treba nam
hitna pomoć na aveniji Lorelai.
Osumnjičeni savladan,
pogođen i pregažen.
Ponavljam, pogođen i pregažen.
Moram prestati pušiti.
Nestao je.
Napuni na 200.
Nema puls.
Ne reagira.
-Napuni na 200. Odmaknite se.
Direktan šok u srce.
Molim za kompresiju.
Morate prestati. Ja sam iz FBI,
ovo mora odmah prestati.
Odmaknite se. U redu.
Ništa.
Nema puls.
Ima li?
Ne. Proglasit ću.
Preminuo u 1:35.
Tamerlan Tsarnaev, živio sa ženom,
kćerkom i mlađim bratom Dzhokharom.
Uzmi kamion, ponesi SOG za otkrivanje
bombi i zatvori.
Evakuirajte dva bloka.
Odmah.
Imamo problem. -Koji?
-Tamerlan Tsarnaev. -Da?!
Mislim da ga znam.
Kako?
Bio je na listi motrenja.
Daj mi listu.
Ovdje je.
Tijekom potjere...
jedan osumnjičeni je
ranjen i prebačen je
u bolnicu u kritičnom stanju.
Proglašen je mrtvim. Sada gledamo
potjeru u Watertownu.
Čovjek, povezan s osumnjičenima,
rekao je policiji
da je planirana još jedna lokacija...
Jesi li čuo?
Imamo potvrdu, Crne kape.
Da, Tsarnaev, Crna kapa.
-Čuo sam. Što je s Bijelom kapom?
Kako smo sigurni da je
on još u okrugu?
Znamo takve... moji dečki
rade na tome.
Pratimo prijavu.
Taksista je pokupio dečka, liči na
osumnjičenog. Južni Watertown.
Možda je na putu za New York.
U redu. Upozori guvernera
i gradonačelnika.
Što se tiče Bostona... Zaustavljamo
objave do sljedeće obavijesti.
Obavijesti sve tranzitne sisteme
i nabavite PBA, odmah.
Zamolite građane da ne izlaze.
Svaki milimetar mora biti pretražen.
Jeste li sigurni da želite
ovo napraviti?
To je blizu policijskom satu.
Vraćamo se u Srednji vijek.
Imamo zakone, ljudi imaju prava.
Ovo je ubojstvo.
Neće više naštetiti gradu.
Zatvaramo!
Znači da grad ostaje
zatvoren do sljedećeg obavještenja...
Stanovnici se mole
da ostanu u domovima.
Obavijest vezano za događaje
vezane za bombaški napad.
Sve se zatvara do sljedećeg
obavještenja.
Molimo vas slijedite uputstva
i ostanite u domovima.
Ne otvarajte vrata nikome,
osim policiji.
Zatvorite prozore,
ostanite u kućama.
Molimo vas, otvorite vrata.
Je li netko u kući s vama?
-Ne, sve je u redu.
Trebamo ostati unutra.
Uhvati malo zraka i vrati se.
Hvala.
Hvala tebi.
FBI centrala, ako netko kontaktira
sa ženom osumnjičenog, Katherine Russell
savjetuje se da ostane na mjestu,
ne približavati se i ne intervenirati.
Rekao je da se ne približavamo? -Da.
-Nikad to nisam čuo, a ti? -Ne.
Tko je to?
-Ne znam. AG, CIA.
Predsjednik. Kako bi ja znao?
Čisto je, kućni video, boks, hrvanje.
Sve što stalno viđamo.
I previše pornića.
Više gleda porniće nego Bin Laden.
Washington šalje tim da razgovara
sa ženom. Trebamo što prije završiti.
Upravo smo uhvatili telefon, Bijele
kape. Gdje otprilike? Studentski dom.
Okupi tim i idemo
mu pomutiti račune.
Idioti.
Promašio si.
Otvoren sam, čovječe.
Neću ići na glupu zabavu.
Idemo, idemo...
Na pod! Da vam vidim lice!
Ne mrdaj! Gledaj me!
Nažalost nemamo Bijelu kapu.
Čisto je za kriminalističku
i forenzičare.
Ponavljam... nemam Bijelu kapu.
Dobili smo uputstva od djece koja
kažu da su ga kupila od Bijele kape.
Izgleda da je on veliki diler...
Upravo su zvali. Imaju ženu.
Nije ono što ste očekivali?
Nikad nije.
Specijalni agente DesLauriers.
Tražimo agenta DesLauriers.
-Ja sam.
Mike Thomas, možemo li
razgovarati?
Odavde ćemo voditi
razgovor.
Je li netko pričao s njom?
Nije još. Ovo je sve što imamo o njoj.
Odlično! Hvala vam gospodo,
mi ćemo preuzeti odavde.
Ne poštujete Proroka?
Katherine? Ima li još bombi?
Zovem se Raronika. Rođena sam
u šatoru, između tri rata.
Pisalo je na njemu UNICEF. Majka
nije znala ni svoje ime napisati.
Ti si rođena u sobi
punoj cvijeća i balona.
Majka ti je bila medicinska sestra.
Zvala te je Katie.
Ne znate ništa o meni.
Najbolja prijateljica ti je Gina
Crawford. Radi u Starbucksu u Cambridgeu.
Gdje si je pokušala preobratiti
u Islam. Između karamela i macchiata.
Ne znate ništa.
Ima li još bombi?
Još bombaša? Poslala si Gini poruku,
odmah poslije napada.
Pisalo je: "Sve više ljudi umire
svakog dana"
"u Siriji i na drugim mjestima.
Nevini ljudi."
"Jesi li vidjela vijesti
na televiziji?"
Pronašli smo stvari za pravljenje
bombe u tvom stanu.
Na stolu u kuhinji,
i u sudoperu.
U kuhinji gdje praviš doručak
za kćer. Ima li još bombi?
Tamerlana si upoznala u baru.
Bila si odvjetnik na univerzitetu.
Želim odvjetnika.
Reci mi Katie, što je nagrada
za ženu mudžahedina?
Ako muž postane šahid,
što je nagrada za ženu?
Ne razumiješ ti ništa
od ovoga.
Ima li još bombi? -Želim odvjetnika.
Ne! -Ne?
Ne, što? -Ne. Imam prava.
Nećeš dobiti ništa, dušo.
Ima li još bombi?
Jesam li uhapšena?
Ne. Ne možete me zadržati.
Sjedni!
Tko su dovraga ovi ljudi?
Ima li još bombi?
-Ti si luda.
Luda si.
Katie. Muž ti je otišao.
Zauvijek.
Dušo,
sada si udovica
i zaslužuješ svoje dijete,
koje će odrasti sa saznanjem
da joj je otac čudovište.
Stani!
Nije te ni poljubio
prije nego je otišao.
Zar ne?
Katie, zbog svog djeteta...
Ima li još bombi?
Za muslimanku,
brak je obostrani ples.
Snaga i poniznost.
Divna, nesebična
ljubav između dva gospodara.
Svetog i Božanskog.
Takav život
muslimanka živi.
Težak je i opasan ako ne sluša
svog muža.
Onda ima rezervirano mjesto
u paklu.
Da, muž me poljubio prije
nego je otišao.
Poljubit će me ponovo
kada se sretnemo u raju.
Ne možeš ništa dokazati.
Oprostite.
Što mislite?
Mislim da je znala.
Ali nikad nećemo dokazati.
Ako ima još bombi...
neće nam reći. -Kako majka može
to napraviti djetetu? -Sretno.
Reci mi da imaš nešto za nas jer se
gubimo, a moram nešto odlučiti.
Guverneru, sve smo pretražili. Crna
kapa je bila na listi promatranja.
Bio je tu, a mi smo ga
ispustili. Ti ljudi...
Čečenija, nije Al Kaida...
nije Bliski istok...
Pusti to, svi imamo pristup
istoj bazi podataka.
Tko je tražio malu
narcističnu princezu?
Neka kučka čija priča nije upalila
i izgubila je borbu?
Svi su saznali da je prebio djevojku.
Nije moderan.
Kukavica je.
Ovdje blokiramo ulicu...
Može li se ovo spriječiti?
Spriječiti?
Prije sedam godina...
jedanaestog ožujka.
Išao sam kod doktora.
Rekao je da ne možemo imati djecu.
Carol ne može zatrudnjeti.
Isuse, Tommy, nisam znao.
Sjećam se poslije toga...
na putu kući sam stao i
znaš, razmišljao, je li mi trebaju?
Vidio sam tu slatku djevojčicu.
5 godina staru.
Ne znam, sjedili smo tamo i gledali
ih kako se igraju... kao u transu.
Zvuk koji je Carol ispustila.
Plač ga ne može dočarati.
Pogledao sam je u oči. Nije bio bol.
Bio je rat.
Kao rat između dobra i zla,
u njenim očima.
Kao da je zlo htjelo ući,
ali mu je dobro uzvraćalo.
I mislio sam,
što mogu?
Vidio sam to i danas. Dobro
protiv zla. Ljubav protiv mržnje.
Zlo tako napada,
samo mu se moraš suprotstaviti.
Ljubavlju.
To je jedino što
ne može dodirnuti.
Možemo ga loviti,
uhvatiti... ubiti...
Opet će nas stići.
Nema šanse da ćemo to spriječiti.
Međusobno smo povezani.
Snaga ljubavi je neustrašivost.
Mislim da nema drugog načina
da pobijedimo.
Uvijek sam znao da je
ta stvar lijepa.
Duboko u duši
Tommyja Saundersa.
Prije četiri dana, kada smo
stajali iznad tijela onog djeteta...
Ne možemo se vratiti bez
ičega. Bolji smo.
Istrčala sam maraton
ispred tebe.
Kaže se... prije tebe.
Prije tebe.
"r" je nečujno.
Idem pušiti.
Bit ću ovdje.
Ne, ulazi.
Što je ono?
U redu je.
Uništit će brod.
Daj mi samo sekundu.
Samo da popravim.
Ne bi trebao biti tamo.
Gospodine, primili smo poziv.
Netko misli da je vidio nešto
sumnjivo u brodu. Brodu?
Brod?
Tommy!
Što? U brodu je.
Što?
Netko je u mom brodu.
U vašem brodu?
Brod mi je tamo iza.
Ima valjke na travi.
Valjke?
Imamo samca u brodu
ulica Franklin 67.
Imate li podrum?
Da.
Idite u kuću, odvedite obitelj
u podrum i ne mičite se.
Polako Tommy.
Krv.
Sranje! Što imaš?
Začepi!
On je u prokletom brodu.
Možda je namješteno da eksplodira.
Idemo. Onda se sagni. Nazad u vozila.
Osigurajte ulicu i ispraznite kuće.
Trebamo specijalce u ulici
Franklin 67.
Imamo osumnjičenog, nalazi se
u brodu. Možda ima bombu.
Reci svim jedinicama.
Na kojoj ste frekvenciji?
Ne čujem te.
-Što? Svi su na istoj.
Dečki, disciplina.
Ostanite na mjestima.
Pokreće se.
Obustavi paljbu!
Isuse Kriste.
Dečki, spustite oružje.
Taj brod neće ploviti.
Kako izgleda došlo je do
pomaka u razvoju događaja.
Nakon 90 sati potrage, 19-godišnji
bombaš...
Vrijeme je da ovo zaustavimo.
Svim jedinicama, odstupite.
FBI će preuzeti.
Tko si ti?
Ja sam iz FBI.
Odstupi, mi ćemo ovo.
Boston FBI? Ne, iz Quantica.
Ja sam iz Massachusettsa,
ovo je moje mjesto i ne mrdam se.
Drago nam je da ste s nama.
Viktor 4411.
Imam brod.
Imamo brod.
Viktor 11 Viktor 28, par rundi oko 40
možda opali tamo.
Ovo će biti glasno.
Ne interesira me.
Izađi van.
Hajde Dzhokhar.
Imamo pokret.
Ruka se pomjera.
Jedinica 66,
uhvaćen je.
Policija je uhvatila
19-godišnjeg Dzhokhara Tsarnaeva.
Ovo je trenutak ponosa
i slavlja.
Želimo zahvaliti javnosti
što nam je pomogla
s informacijama.
Želim znati...
ove majice što nosimo danas
ne predstavljaju samo Red Socks...
predstavljaju Boston.
Želimo ti se zahvaliti,
Thomase Menino.
Dival Patrick,
Policiji.
Hrabrim dečkima koji su
s nama cijeli tjedan.
Ovo je naš grad.
I nitko nam neće ograničavati
slobodu. Ostanite jaki!
Dzhokhar Tsarnaev je osuđen
na smrt sa smrtonosnom injekcijom.
U federalnom zatvoru čeka
izvršenje kazne.
Njegova tri cimera su optužena
za ometanje istrage.
Sudstvo još traži dokaze o umiješanosti
Katherine Russell
u bombaške napade na maratonu.
Dvoje ljudi je tjednima planiralo
sijati mržnju.
Ali je ljubav odgovorila.
Bombaši su izazvali
veliku konfuziju.
Ali su u istom trenutku
pokrenuli ljude.
Prvi put sam čuo izraz
"Bostonski snažno"
dva dana prije istrage.
Za mene je to značilo koliko snažan
grad i njegovi građani mogu biti.
Patriota sam koji vjeruje u Ameriku.
Boston je pokazao da ćemo ustati
i braniti se.
Nećemo prihvatiti biti poraženi.
Nećemo vas dirati ali ako
krenete na nas pobijedit ćemo vas.
Kad ste posljednji put vidjeli
ljude kako pozdravljaju policiju?
Zasuzile su mi oči.
Njegovo uhićenje je bio
najbolji osjećaj na svijetu.
Kao policajac, mislim da nikad nisam
doživio bolji osjećaj.
Bilo je kao da smo pobijedili u ratu.
U tjednima poslije napada, kad smo
posjetili povrijeđene bili smo zapanjeni
snage i ustrajnosti ljudskog duha.
Izraženog kroz ove ljude.
Bilo je fantastično.
Tog dana, u Wilsonovoj ulici
bombaši su oduzeli živote.
Uzeli su nam
osjećaj sigurnosti.
Ali su uzeli manje
nego su namjeravali.
A vratili su nam neke stvari
koje nisu namjeravali.
Dali su nam jači osjećaj
zajedništva.
Mislim da to vidimo
i kroz druge primjere, širom svijeta.
Kada vidimo na vijestima da se
desio još jedan napad.
U Brusselu, Islamabadu, Nici, Orlandu,
San Bernardinu, Parizu...
Mislim da je važno misliti
na sve ove ljude, širom svijeta
ne kao žrtve nego kao
ambasadore mira.
Volim ovaj grad. Kad imamo izazov
imamo problem.
Suočimo se s njim zajedno.
Uvijek se nadamo i samouvjereni smo
da će dobro pobijediti.
Imam nevjerojatan optimizam
i nadu za budućnost.
Odrastajući s Leom, nadam
se da će vidjeti svijet otvorenih očiju
s dosta pitanja
i smislom za humor.
Ovo je bio uvjerljivo najgori
i najbolji period u našem životu.
Bizarno.
Nije da mi ne nedostaju noge.
Nedostaju mi svakog dana.
Ali nakon što sam primila
toliko brige i dobrote.
Najmanje što mogu je da
ustanem iz kreveta, i pokušam ponovo.
I pokušati učiniti svijet boljim
za nekog drugog.
Dvije godine poslije napada,
dobio sam nogu i
počeo vježbati s njom.
Ali i dalje nisam znao hoću li moći
stići do kraja dok nisam istrčao trku.
To je bio veliki stres
jer sam ostavljao prošlost na mjestu
gdje je bomba eksplodirala, promijenila
nam život, i uzela tri života.
Prijevod: nAnaD
Specijalno za forum IPTV Zezanje